Hallo {{ user.first_name }},

wir melden uns bei dir, weil du ab sofort über die Anträge der {{ user.poll.title }} abstimmen kannst!

Du kannst deine Stimmen unter folgendem Link abgeben:
https://ma.junge-piraten.de/vote/ident/{{ user.token }}/

Teile diese URL niemand mit – Wer diese hat, kann sich als Du ausgeben und deine Stimmen manipulieren.

Falls du Fragen hast oder du dir nicht sicher bist wie du deine Stimme abgeben kannst, wende ich an kontakt@junge-piraten.de.

Viele Grüße,
Lukas & das Mitgliederabstimmungs-Team

-- 
Diese Mail wurde für Mitglied #{{ user.member_id }} der Jungen Piraten generiert.

Junge Piraten e.V.
Eingetragen im Vereinsregister beim Amtsgericht Berlin Charlottenburg, VR 30966B

Der Verein wird durch Florian Zumkeller-Quast (Vorsitzender), Paul Meyer-Dunker, Claudia Jonda (Stellvertretende Vorsitzende) und Patrick Rauscher (Schatzmeister) vertreten, weitere Mitglieder des Vorstandes: Sören Siegismund-Poschmann, Lukas Martini, Chiara Tummeley.
